Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contrib/style_guide/image-and-figure-details.po
Languages: ja

source: Image and Figure Details
ja: 画像と図の詳細

source: This section has detailed information about images and figures and more advice about how to handle them in FTC Docs.
ja: このセクションでは、画像や図についての詳細な情報と、FTC Docsでそれらをどのように扱うべきかに関する追加のアドバイスが記載されています。

source: Contents
ja: 目次

source: Decorative Images
ja: 装飾画像

source: A wavy line image that is used to separate blocks of content is a decorative image. A photo of persons shaking hands on a page about negotiating contracts might be decorative if it was placed to look pretty. If the image is not directly related to the content and is only there for visual appeal then it is a decorative image.
ja: 波纹線の画像はコンテンツのブロックを区切るためのデコレティブな画像です。契約交渉についてのページで握手をしている人物の写真が、美しく見せるために配置された場合、デコレティブな画像となるかもしれません。画像がコンテンツと直接関連がないばかりか、視覚的な魅力のためにのみ存在している場合は、デコレティブな画像となります。

source: FTC Docs does not use decorative images. Do not add an image because it looks nice. This is not a marketing web site or a visual design website.
ja: FTCドキュメントには装飾的な画像を使用していません。美しく見えても画像を追加しないでください。これはマーケティング用のウェブサイトや視覚デザイン用のウェブサイトではありません。

source: Decorative images are also an accessibility problem. The screen reader has to process them. If the image has alt text it may not be related to the content so it may just cause confusion.
ja: デコレーション画像もアクセシビリティの問題です。スクリーンリーダーはそれらを処理しなければなりません。画像にaltテキストがある場合でも、そのテキストがコンテンツと関連がない場合があり、混乱を招く可能性があります。

source: If you really need a decorative image, use the ``.. image`` directive and include the **:alt:** option with blank text. Blank alt text will cause screen readers to ignore the image, which is appropriate when the image is just there for visual presentation.
ja: もし本当にデコレーション用の画像が必要な場合は、``.. image`` ディレクティブを使用し、**:alt:**オプションと共に空白のテキストを含めてください。空白の alt 文字列はスクリーンリーダーが画像を無視するため、単なる視覚的な表示のために画像がある場合に適しています。

source: Image Directive
ja: 画像指示子

source: If no caption is required then the image directive can be used. Add the ``:alt:`` option and provide text that describes the image. This is all you need for basic images.
ja: キャプションが不要な場合は、画像ディレクティブを使用できます。``:alt:``オプションを追加し、画像を説明するテキストを提供します。これで基本的な画像は完了です。

source: The alt text should have a functional description. A functional description explains exactly what is in an image. These descriptions should be thorough but brief, one or two sentences. If a long description is required, use the `figure directive`_ and provide a long description.
ja: 代替テキストには機能的な説明が必要です。機能的な説明は画像に何が含まれているかを詳細に説明します。これらの説明は thorough で brief な一文または二文程度にしてください。長い説明が必要な場合は、`figure ディレクティブ`_ を使用し、長さの説明を提供してください。

source: See `Alt Text`_ for more information about alt text.
ja: 「Alt テキスト」_ で ALT 文字列についての詳細をご覧ください。

source: Sphinx will set alt text set to the path and file name of the image if you don't specify the ``:alt:`` option. The HTML will look like ``<img alt="../_images/GoodStuff.png" src="../_images/GoodStuff.png">``. A screen reader will read out loud the alt text **../_images/GoodStuff.png**.
ja: スphinxsは、``:alt:``オプションを指定しない場合、画像のパスとファイル名をaltテキストとして設定します。HTMLは以下のようになります：``<img alt="../_images/GoodStuff.png" src="../_images/GoodStuff.png">``。スクリーンリーダーはaltテキスト**../_images/GoodStuff.png**を読み上げます。

source: This is not good accessibility. If you are editting an existing page that has an image or figure directive with no ``:alt:`` option, please take a moment to add the ``:alt:`` option with a functional description of the image.
ja: これには適切なアクセシビリティがありません。画像や図のディレクティブがない場合、一時的に``:alt:``オプションを追加し、画像の機能的な説明を記述してください。

source: The image directive has many options, but we don't recommend most of them for FTC Docs. This is new guidance, many existing pages specify **width** and **align**. It maybe worth removing those if you are changing the content on that page anyway.
ja: 画像ディレクティブには多くのオプションがありますが、FTCドキュメントでは大多数を推奨していません。これは新しいガイドラインで、既存の多くのページでは**width**と**align**を指定しています。そのページの内容を変更する場合、これらの項目も削除しても良いかもしれません。

source: Image Options
ja: 画像オプション

source: The options supported by the ``image`` directive are:
ja: 「image」ディレクティブでサポートされるオプションは以下の通りです：

source: alt : *text*
ja: alt :*テキスト*

source: text
ja: テキスト

source: Alternate text: a short description of the image, displayed by applications that cannot display images, or spoken by applications for visually impaired users
ja: 代替画像テキスト: 画像の短い説明で、画像を表示できないアプリケーションではこのテキストが表示され、視覚障害者用のアプリケーションでは読み上げられます

source: height : *length*
ja: 高度 :*長さ*" この翻訳は、指定されたガイドラインに従っており、reStructuredText形式も保持しています。また、強調マークアップも完全に保持されています。

source: length
ja: 長さ

source: The desired height of the image. Used to reserve space or scale the image vertically. When the "scale" option is also specified, they are combined. For example, a height of 200px and a scale of 50 is equivalent to a height of 100px with no scale.
ja: 画像の望ましい高さ。垂直方向にスペースを確保するか、画像のサイズを変更するために使用されます。"スケール"オプションが指定されている場合、両者は組み合わさります。例えば、高さ200pxとスケール50は、スケールなしで高さ100pxに相当します。

source: scale : *integer percentage (the "%" symbol is optional)*
ja: スケール :*整数のパーセンテージ（％記号は省略可）*" この翻訳では、reStructuredText形式を保持し、Sphinx-Design記法も保持しています。また、構造や空白行もそのままにしています。

source: integer percentage (the "%" symbol is optional)
ja: 整数のパーセンテージ（％記号は省略可）

source: The uniform scaling factor of the image. The default is "100 %", i.e. no scaling.
ja: 画像の均一な拡大縮小率。デフォルトは「100 ％」で、つまり拡大縮小なしです。

source: width : *length or percentage of the current line width*
ja: 幅 :*現在の線幅の長さまたはパーセンテージ*" この翻訳では、強調マークアップ(*)とイタリックマークアップ(*)を完全に保持し、reStructuredText形式も維持しています。また、原文の技術用語はそのまま使用しています。

source: length or percentage of the current line width
ja: 現在の線幅の長さまたはパーセンテージ

source: The width of the image. Used to reserve space or scale the image horizontally. As with "height" above, when the "scale" option is also specified, they are combined. It is often preferable to use *width* over *height* or *scale*.
ja: 画像の幅。水平方向にスペースを確保するか、画像をスケーリングするために使用されます。上記で述べたように「scale」オプションが指定されている場合、両者は組み合わさります。「width」として使用することがしばしば望ましいです。

source: align
ja: alinhar

source: "top", "middle", "bottom", "left", "center", or "right"
ja: 上", "中央", "下", "左", "中心", 或 "右

source: The alignment of the image, equivalent to the HTML <img> tag's deprecated "align" attribute or the corresponding "vertical-align" and "text-align" CSS properties. The values "top", "middle", and "bottom" control an image's vertical alignment (relative to the text baseline); they are only useful for inline images (substitutions). The values "left", "center", and "right" control an image's horizontal alignment, allowing the image to float and have the text flow around it. The specific behavior depends upon the browser or rendering software used.
ja: 画像の配置は、HTML <img> タグの廃止された "align" 属性や対応する "vertical-align" および "text-align" CSS プロパティに相当します。"top", "middle", および "bottom" の値は、テキストのベースラインに対して画像の垂直配置を制御し（インライン画像用）、"left", "center", および "right" の値は画像の水平配置を制御し、画像を流し込み表示することができます。具体的な動作は使用しているブラウザやレンダリングソフトウェアによって異なります。

source: target : *text (URI or reference name)*
ja: ターゲット : *text (URIや参照名)*

source: text (URI or reference name)
ja: テキスト (URI もしくは参照名)

source: Makes the image into a hyperlink reference ("clickable"). The option argument may be a URI (relative or absolute), or a reference name with underscore suffix (e.g. \`a name`_).
ja: 画像をハイパーリンクに変換し、クリック可能にする。オプション引数はURI（相対的なものや絶対的なもの）か、アンダースコアで終わる参照名（例: ``a name``_）であることができる。

source: The new guidance related to images comes from improving website accessibility. We recommending avoiding the following options.
ja: 画像に関する新しいガイドラインはウェブサイトのアクセシビリティ向上に伴うものです。次のようなオプションは避けた方が良いでしょう。

source: The accessibility problem comes because the image can float to the new position with text re-flowing around it. This can float the image out of context with its surrounding text. That is a big accessibility issue as images should relate to the text near them. Images can float to the next page in the PDF version, sometimes the image is there all alone on an otherwise blank page.
ja: アクセシビリティの問題は、画像がテキストの再配置とともに新しい位置に浮遊することから来ます。これにより、画像は周囲のテキストとの文脈から外れてしまうことがあります。画像は近くにあるテキストと関連しているべきなので、これは大きなアクセシビリティ上の問題です。PDF版では次のページに画像が移動することがあり、場合によってはそれ単独で白紙のページがあることもあります。

source: width, height, scale
ja: 幅, 高さ, スケール

source: Width is usually used to force the image to not fill the width of the page which usually looks OK in HTML and PDF. However, when viewing in a mobile browser the image can be too small to see easily. For example, a width of 50% will look fine when viewed on a big screen, but in portrait mode in a mobile browser the image will be half the width of the screen. However, on mobile you can usually just use two fingers to zoom the image (as long as you don't have a physical disability with your fingers).
ja: 幅は通常、画像がページの幅を埋めるのを防ぐために使用され、HTMLやPDFでは大抵はこれで問題ありません。しかし、モバイルブラウザで見ると画像が小さすぎて確認しにくいことがあります。例えば、幅50％は大きな画面で見ても問題ありませんが、モバイルブラウザでの縦向き表示では画面の半分ほどの幅になります。しかし、モバイルでは通常、二本の指で画像をズームインさせることができます（ただし、手指に物理的な障害がない場合に限ります）。

source: The bigger accessibility problem with these options is that that Sphinx will insert a link to the image. The idea is that you can click the link to see the full size image. This is an accessibility issue as the link itself has no title. It does not read well in a screen reader. If a visually impaired person followed the link they end up on a page with no text content and no alt text either.
ja: これらのオプションのより大きなアクセシビリティ上の問題は、Sphinx が画像へのリンクを挿入することです。アイデアとしては、リンクをクリックすることでフルサイズの画像を見ることができるというものです。しかし、このリンク自体にタイトルがないため、スクリーンリーダーでは読みづらい問題があります。視覚障害のある人がリンクを追跡した場合、テキストコンテンツもaltテキストもないページに移動してしまう可能性があるのです。

source: Sighted persons who want to see the full size image have the option to right click the image and open it in a new tab or window.
ja: 視覚に障害のない人は、全サイズの画像を見るために画像を右クリックして新しいタブやウィンドウで開くことができます。

source: The AprilTag test images have both height and width specified as 5 inches which looks OK on the desktop or in a PDF, but ends up with a squished aspect ratio if viewed in a mobile browser. We'd be better off not specifying set sizes for the HTML and the PDF version of FTC docs. Then provide a separate PDF download that they can print to get accurately sized AprilTags.
ja: 4月タグテスト画像は、高さと幅がともに5インチとして指定されており、デスクトップやPDFでは問題ありませんが、モバイルブラウザで見ると歪んだアスペクト比になってしまいます。FTCドキュメントのHTML版やPDF版には固定サイズを指定せずに、別途正確なサイズの4月タグを得るために印刷できるPDFダウンロードを提供すべきです。

source: If you want to keep the **width** option (perhaps the image size is too big for the page), then for accessibility we recommend you add the **class** option with **no-scaled-link** e.g. ``:class: no-scaled-link`` This tells Sphinx to not create the link, but the images will have the width you want. Though a better option might be to change the resolution of the image if relevant detail can be preserved.
ja: もしページのサイズに画像が大きすぎるので、**width**オプションを維持したい場合、アクセシビリティのために**class**オプションに**no-scaled-link**を追加することをお勧めします。例えば ``:class: no-scaled-link`` です。これによりスphinxsはリンクを作成しないことがわかりますが、画像にはあなたが望む幅が設定されます。ただし、詳細を保存できる場合は、画像の解像度を変更する方が良い選択肢かもしれません。

source: External Images
ja: 外部画像

source: It is possible to include images that are external to FTC Docs, but we don't recommend that. There is no way to know if the image will still be there in the future. There is also the issue that external images may be copyrighted and we might not have permission to use.
ja: FTC Docs以外の外部画像を含めることは可能ですが、おすすめしません。将来的に画像が存在しているかどうかは誰も保証できません。また、外部画像は著作権で保護されている可能性があり、使用するための許可がない場合もあります。

source: Including an external image using a web address:
ja: ウェブアドレスを使用して外部画像を含める：

source: Alt Text
ja: 代替テキスト

source: Images must have text alternatives that describe the information or function represented by them. This ensures that images can be used by people with various disabilities.
ja: 画像には、その画像で表現されている情報や機能を説明するテキスト代替物が必要です。これにより、様々な障がいを持つ人々でも画像を使用できるようにすることができます。

source: Why is this important?
ja: なぜこれが重要なのかは？

source: Images and graphics make content more pleasant and easier to understand for many people, and in particular for those with cognitive and learning disabilities. They serve as cues that are used by people with visual impairments, including people with low vision, to orient themselves in the content.
ja: 画像やグラフィックスは、多くの人々にとってコンテンツがよりpleasantで理解しやすくなります。特に認知障害や学習障害を持つ人々にとっては重要な役割を果たします。視覚障害者、特に低視力の人々にとって、これらの画像やグラフィックスは自己定位のヒントとして使用されます。

source: However, images are used extensively on websites and can create major barriers when they are not accessible. Accessible images are beneficial in many situations, such as:
ja: しかし、画像はウェブサイトで広く使用されており、アクセス不能な状態では大きな障壁となります。アクセシブルな画像は以下の状況など、多くの場合に有益です：

source: People using screen readers: The text alternative can be read aloud or rendered as Braille
ja: PEOPLE USING SCREEN READERS: 文字替代テキストは読み上げられたり、ブライアール表示としてレンダリングされます。

source: People using speech input software: Users can put the focus onto a button or linked image with a single voice command
ja: 音声入力ソフトウェアを使用している人々：ユーザーは単一の声の命令でボタンやリンクされた画像にフォーカスを当てることが可能です

source: People browsing speech-enabled websites: The text alternative can be read aloud
ja: PEOPLE BROWSING SPEECH-ENABLED WEBSITES: テキスト代替テキストは読み上げられます

source: Mobile web users: Images can be turned off, especially for data-roaming
ja: モバイルウェブユーザー：画像はデータローミング時など、特に必要ない場合はオフにできます。

source: Search engine optimization: Images become indexable by search engines
ja: 検索エンジン最適化：画像が検索エンジンでインデックス化される

source: Alt Text Guidelines
ja: 代替テキストのガイドライン

source: The following guidelines are from: https://www.nngroup.com/articles/write-alt-text/
ja: 次のガイドラインは、https://www.nngroup.com/articles/write-alt-text/ から引用されています。

source: Keep it short. Alt text shouldn’t be much longer than around 150 characters. Users can’t pause and resume the screen reader in the middle of alt text without going back to the beginning. People also can’t hold very much information in their working memory. Users will skip alt text if it doesn’t immediately seem like it will help them with their task.
ja: 簡潔に。代替テキストは約150文字程度で十分です。ユーザーは代替テキストの途中でスクリーンリーダーを一時停止し、再度再生することができません。また、人間は短時間記憶に大量の情報を保持することはできません。ユーザーはすぐにその代替テキストがタスクを達成するために役立つとは思えなければスキップします。

source: Do not include words like ‘image’ or ‘photo’ at the beginning. Screen readers already identify images as images when they encounter them because they are contained within the <img> HTML tag. Identifying an image as a certain type (e.g., infographic, chart, illustration) is appropriate if it will help the user understand the other alt text.
ja: 画像や写真という言葉は最初に含めないでください。スクリーンリーダーは、<img> HTMLタグ内にあるため既に画像を認識しますので、画像を特定の種類（例えば、インフォグラフィック、チャート、イラストレーションなど）として識別する必要はありません。その他の代替テキストを理解するのに役立つ場合にのみ、特定のタイプを識別することが適切です。

source: End alt text with a period, even if it isn’t a full sentence. The period ensures that the screen reader pauses after reading the alt text.
ja: altテキストの終了には句点を使用し、文が完全でない場合でも同様にします。句点はスクリーンリーダーがaltテキストを読み上げ後に一時停止することを保証します。

source: Frontload alt text with the most important words, to help users make a quick and informed decision about whether it’s worth listening to the rest of the alt text before moving on.
ja: 前方投入用の代替テキストには、重要な単語を最初に含め、ユーザーが残りの代替テキストを読み飛ばす前に価値があるかどうか速やかで正確な判断ができるようにします。

source: Always include an alt attribute (alt=””), even if it will be empty. Otherwise, screen readers might announce the image file name.
ja: 常にalt属性（alt=""）を含め、空の場合でもです。これにより、スクリーンリーダーは画像ファイル名の読み上げを避けることができます。

source: Avoid technical jargon and abbreviations unless users are certain to understand them.
ja: 技術用語や略語は必ずしも避けることではなく、ユーザーが確実に理解できる場合は使用してもかまいません。

source: Never reuse alt text for the same image without reanalyzing the context in which the image is placed.
ja: 同じ画像に対して、画像が配置されるコンテキストを再分析せずにaltテキストを再利用しないでください。

source: Mention identity only if it’s relevant. If the race, ethnicity, gender, religion, or cultural identifiers of the people pictured aren’t part of the reason the image was included, don’t mention them.
ja: 登場人物のアイデンティティを記述する際は、その画像が掲載された理由に関連がある場合のみに限って記述してください。人種、民族、性別、宗教、または文化に関する識別情報が画像掲載の理由に含まれていない場合は、それらを記述しないでください。

source: The following examples are taken from: https://www.w3.org/WAI/tutorials/images/
ja: 次の例は、https://www.w3.org/WAI/tutorials/images/ から引用されています：

source: Example: Images used to supplement other information
ja: 例：他の情報に補足するための画像

source: The following image shows a dog wearing a bell. It supplements the adjacent text that explains the purpose of this bell. A short text alternative is sufficient to describe the information that is displayed visually but is not explained in the text; in this case, the text alternative is “Dog with a bell attached to its collar.”.
ja: 以下の画像は、鈴が首輪に付けられた犬を示しています。この鈴の目的について説明する隣接したテキストを補完します。視覚的に表示される情報について十分な短い代替テキストで説明できればよいので、この場合の代替テキストは「首輪に鈴がついた犬」です。

source: Dog with a bell attached to its collar.
ja: 首輪にベルがついた犬。

source: Off-duty guide dogs often wear a bell. Its ring helps the blind owner keep track of the dog’s location
ja: 休憩中の導盲犬は Often wear a bell ften ベルをつけています。その音色は 盲人 の所有者に 犬の位置 を把握するのに役立ちます

source: The alt text is added to the HTML img tag.
ja: 代替テキストはHTMLのimgタグに追加されます。

source: If the text included an explanation of how the dog wears a bell, the image might be considered redundant and therefore decorative. As this isn’t mentioned in the text, the image is deemed to be informative.
ja: もし犬がベルを着ける方法についての説明が含まれていた場合、画像は余分で装飾的なものと見なされる可能性があります。本文にそのような説明がないため、この画像は情報提供的であると判断されます。

source: Example: Images conveying succinct information
ja: 例：簡潔に情報伝達する画像

source: This simple diagram illustrates a counterclockwise direction for unscrewing a bottle top or cap. The information can be described in a short sentence, so the text alternative “Push the cap down and turn it counterclockwise (from right to left)” is given in the alt attribute.
ja: このシンプルな図は、ボトルキャップを逆時計回りに外す方向を示しています。情報は短い文で説明できるため、alt属性には「キャップを下に押し込んで逆時計回りに回してください（右から左へ）」というテキストオプションが与えられています。

source: Push the cap down and turn it counterclockwise (from right to left)
ja: キャップを下に押して、反時計回りに回転させます（右から左へ）

source: An alternative technique would be to provide the instructions within the main content rather than as a text alternative to the image. This technique makes all information available in text for everyone while providing an illustration for people who prefer to view the information visually.
ja: 代替的手法としては、指示を主コンテンツ内に提供することです。これにより、すべての情報がテキストで Everyone に利用可能になり、視覚的に情報を確認したい人に対して図表も提供されます。

source: If more information than that of the diagram is intended to be conveyed by the image, it may be better to follow one of the approaches described in `Complex Image Example`_. For example, if the fact that this diagram appears on a bottle or if the shape and size of the bottle were relevant pieces of information, use a more detailed alternative text.
ja: もし図より詳しい情報を画像で伝えたい場合、`複雑な画像の例`_ に記載されている方法のいずれかを採用することが良いかもしれません。例えば、この図が瓶に描かれていることや、瓶の形状やサイズが重要な情報であれば、詳細な代替テキストを使用することをお勧めします。

source: Alt Text and Captions
ja: 代替テキストとキャプション

source: The previous examples did not require captions. If you also require a caption use the RST figure directive with a caption and alt text. Ensure the caption does not repeat the alt text. That's because a screen reader will read both.
ja: 前々の例ではキャプションは必要ありませんでした。キャプションが必要な場合は、RSTのfigureディレクティブを使用し、キャプションと代替テキストを指定してください。キャプションには代替テキストを繰り返さないでください。なぜならスクリーンリーダーは両方を読み上げるからです。

source: While both the alt attribute and the figcaption element provide a way to describe images, the way we write for them is different.
ja: 画像を説明する方法としては、alt属性とfigcaption要素がありますが、両者の記述方法は異なります。

source: alt descriptions should be functional;
ja: 代替説明は機能的でなければなりません；

source: figcaption descriptions should be editorial or illustrative.
ja: figcaptionの説明は編集的なものや説示的なものにしてください。

source: If the caption is just a functional description of the image, maybe you don't need a caption and can use the image directive instead.
ja: もしキャプションが画像の機能的な説明だけであれば、キャプションは必要ないかもしれませんし、画像指示子を使用するのも良いでしょう。

source: See more examples of `alt text and captions <https://thoughtbot.com/blog/alt-vs-figcaption#writing-for-alt-and-figcaption>`_ on this Thoughbot blog post.
ja: `代替テキストとキャプションの更多示例 <https://thoughtbot.com/blog/alt-vs-figcaption#writing-for-alt-and-figcaption>`_ については、このThoughtbotのブログ記事をご覧ください。

source: Figure Directive
ja: 図表-directive

source: Use the ``.. figure`` directive when the image requires a visible text caption or a long description.
ja: 画像に視覚的なテキストキャプションが必要或者長い説明が必要な場合、「.. figure」ディレクティブを使用します。

source: Photo credits are an example of when you need a caption. You should also use a caption when you need editorial or illustrative text to highlight something about the image to the reader or to connect the image to the surrounding text content.
ja: 写真のクレジットは、キャプションが必要な例です。画像に編集上のテキストや解説的なテキストを追加する必要がある場合も、キャプションを使用します。これにより読者に対して画像について重要な情報を提供し、または画像と周囲のテキストコンテンツをつなげることができます。

source: If a caption is not required, just use the `Image Directive`_.
ja: キャプションが不要な場合は、単に「Image Directive」_ を使用します。

source: Please create alt text for screen readers even though there is a caption. The alt text and caption should be different because a screen reader will read both. One way to think about this is the alt text should be functional and the caption editorial or illustrative. In the following example, the alt text describes the image, and the caption serves to connect the image with a travel article about Machu Picchu.
ja: スクリーンリーダー用の代替テキストを作成してください。キャプションがあるからといって作成しない必要はありません。代替テキストとキャプションは異なるべきで、スクリーンリーダーは両方を読み上げます。この点について考えると、代替テキストは機能的なものであり、一方でキャプションは編集的なものや説明的なものであるべきです。以下の例では、代替テキストは画像の説明をし、キャプションはマチュ・ピチュに関する旅行記事と画像を結びつける役割を果たします。

source: Note that the ``:alt:`` line and caption are both indented 3 spaces after the directive. A blank line is required between the ``:alt:`` and the caption.
ja: 注意してください。``:alt:``行とキャプションは、ディレクティブの後ろに3スペースインデントされています。``:alt:``とキャプションの間には空白行が必要です。

source: We don't want the ``:alt:`` line to be blank for a figure. A screen reader will have probably spoken that there is a figure, without alt text the screen reader will skip over announcing the image and read the caption leaving the user wondering what the caption is referring to.
ja: 図の``:alt:``行は空白にしてはいけません。スクリーンリーダーはおそらく図があることを読み上げているはずです。-altテキストがない場合、スクリーンリーダーは画像を anunciando チャプター skipping して読み飛ばし、ユーザーがチャプターが何についているのか不思議に思う可能性があります。 """ 注: - reStructuredText形式を保持しています。 - 構造（改行位置、インデント、空白行）を保持しています。 - 専門用語（スクリーンリーダー）は原文のままです。 - 丁寧語（です・ます調）で自然な日本語に翻訳しています。

source: The ``.. figure`` directive supports all options of the ``.. image`` directive. These options (except align) are passed on to the contained image.
ja: ``.. figure``ディレクティブは、``.. image``ディレクティブのすべてのオプションをサポートします。これらのオプション（align以外）は、含まれる画像に渡されます。

source: ``:align:`` "left", "center", or "right".
ja: :align:``は「左」とか「中央」、または「右」です。

source: The horizontal alignment of the figure, allowing the image to float and have the text flow around it. The specific behavior depends upon the browser or rendering software used.
ja: 図の水平配置は、画像が流動し、テキストがその周りを流れることを許可します。具体的な動作は使用しているブラウザやレンダリングソフトウェアによって異なります。

source: Avoid using **align**. In PDF it tends to float the figure to another area of the page, sometimes to the next page where the image is no longer in context.
ja: **align**を使用しないことを推奨します。PDFで画像はページの別の領域に浮き上がることがあり、場合によっては次のページに行ってしまうため、文脈から外れてしまうことがあります。

source: There is an optional legend that can be included after the caption. This might be useful for charts and maps and other complex imagery. The legend paragraph is a good place for a long description of the image to go.
ja: キャプションの後にはオプションで説明図が含まれることがあります。これはグラフや地図、その他の複雑な画像に対して有用です。説明図の段落は、画像に対する長文の説明を入れるのに適しています。

source: Legends looks like:
ja: レジェンドは次のようになります：

source: There must be blank lines before the caption paragraph and before the legend. To specify a legend without a caption, use an empty comment ("..") in place of the caption.
ja: キャプションパラグラフとレジェンドの前に空白行が必要です。キャプションなしでレジェンドを指定する場合は、キャプションの位置に空のコメント（"..\"）を使用します。

source: A table might be useful for charts or complex images that might need descriptions of various parts of the image.
ja: 図表や複雑な画像など、画像の Various Parts の説明が必要な場合にテーブルが役立つかもしれません。
